1. ZÂłÂącze do enkodera zmieniĂ¦ na zielone w mniejszym rastrze (zrobione)
2. ZÂłÂącze do buzzera zmieniĂ¦ na zielone w mniejszym rastrze (zrobione)
3. Rozmieszczenie otworĂłw mocujÂących (zrobione)
4. UsunÂąĂ¦ bÂłÂąd poÂłÂączenia +12V Motor na +12 V (zrobione)
5. RozsunÂąĂ¦ przyciski sterujÂące (zrobione)
6. PrzenieÂśĂ¦ piny przeÂłÂącznika konfiguracyjnego na wolne porty procesora Âżeby
je zwolniĂ¦ do przyszÂłych zastosowaĂ¦ (teraz sÂą rĂłwnolegle z przyciskami
sterujÂącymi) (zrobione)
7. ZÂłÂącze do RS232 zmieniĂ¦ na zielone w mniejszym rastrze (zrobione)
8 PrzenieÂśĂ¦ R57 Âżeby nie zachodziÂł na kondensator C1 (sÂą po tej samej
stronie) (zrobione)
9.Diody D7 i D8 zamiast BAV 1N5819 (większe  otwory) (zrobione)
10. Może więcej luzu kolo mostka. (nie zrobione)
Może być problem ze zlączami pkt.1i2  ponieważ zlącza o malym rastrze są tylko 2,3 4
i 8 pinowe. A może do enkodera dać 8 pin ( tylko 28 ) mm a do buzera 2 pin wtedy do RS232 dać 3 pin.  Nie można do enkodera dawać dwóch jednakowych.
11.Na wyjście do buzera dać szeregowy rezystor zabezpieczający.Równolegly można
usunąć(poprawić teraz) (zrobione)
12 Poprawić output   0  przy transoptorze (zworki) to co jest teraz zupelnie nie ma
sensu. (zrobione)
13 Może wprowadzić zworkę do odlączania LED mocy. (zrobione)
14 Korzystając z okazji,że jest bramka zaprojektować dolną plytkę tak aby można byl
wyjmować wtyczki   i ewentualnie zmienić zlącza na mniejsze.( ponad to jeden wkręt
dotyka lbem do ścieżki) 
15. przeniesc PSEN=0 z S1_8 na S1_5 (zrobione)
16. Dodatkowe wypelnienia na zasilaniu (zrobione)

13/05/2008
17. Zamienic transil P6KE39A na dwukierunkowy P6KE39CA
